다양화되고 있는 현대 범죄에 대응하기 위해
과수연의 우수한 연구원 5명을 모아
특별수사원을 만든지 2년이 지났다
Scientific Taskforce
통칭 ST는
확고한 수사실적을 남겼다
그날까지는
나머지 48시간
아카기씨
지금 어디서 뭘하고 있습니까?
도쿄 경시청
또 혼자 멋대로 움직인다든지 그러면
이번에야말로 정말 용서하지 않습니다
잘들으세요
틀립니다 앞으로 3일입니다
오늘을 포함해서 앞으로 3일이면
ST를 그만두지 않으면 안됩니다
아카기씨와 이별입니다
그리고
이건 정말 말하고 싶지 않았지만
말하지 않고 헤어지려 했습니다만
이 기회니까 말하는 겁니다
ST에서 떠나는 건
제가 어떤 기분으로 결심을
했다고 생각하십니까?
그건 퀴즈냐?
네에
퀴즈든 뭐든 좋습니다
그렇지만 분명 아카기씨는 모르겠죠
알고 있다면
이런일은 절대 안할테니까요
아카기씨?
잘있어 캡틴
적과 백의 수사파일
ST
나머지 56시간
도쿄 코우난구
잔돈 여깄습니다
다들 조용히해
안쪽으로 들어가
벗어
경시청에서 각국으로
코우난 PS 관내에서 중요사건 발생
현장은 코우난구 아리아케
히가시구 2쵸메 16교차점
도쿄 린카이경찰서
가까운 곳은 출동하라
이사관님
이것을
어디서 샌거야?
모르겠습니다
그렇지만 굉장한 기세로
확산되고 있습니다
초흉악범 대량 살인마라니..
이녀석들은 그냥 평범한 강도야
총에 맞은 경찰은 생명에 지장이 없습니다
한시라도 빨리 탈주자들을 구속하죠
그건 금방 잡을수 있어
경찰의 포위망에서 누구도 도망칠수 없어
문제는 다른 곳에 있어
탈주한 3명 모두 확보했습니다
문제는 이곳이군요
유언비어를 아무렇지도 않게
잔뜩 퍼뜨리고 있어
정의를 사칭한 구경꾼이
만세 만세 만세
우리들의 일은 지금부터군요
이것은 오히려 찬스야
경찰의 위신을 되찾을
호송담당자의 처분은
검토하여 위에 알려
사고의 원인규명은 전문가에게 맡기겠..
식구를 처분하는 시점에서
밑빠진 독에 물붓기
세상은 이미 눈치채고 말아
경찰의 신뢰는 심폐정지
해고시켜봤자 소용없어
사고의 원인을 규명해봤자 의미가 없어
이번의 탈주극은 계획된 것이다
이상
반론은 듣지 않아
사고는 우연히 일어난게 아니란 건가?
수수께끼를 푸는건 이 아카기다
누구도 방해할수 없다
그걸 말하러 왔다
반론은 듣지 않아
아카기씨
아카기씨 어디로 갔습니까?
거봐 있잖아
역시 여기잖아
캡틴, 방에 들어올때는 우선
노크부터 라는건 초등학생도 알아
해선 안될 것을 함부로
하는건 초등학생 이하입니다
유치원생입니다
이마 부딪쳤어 아파
그럴때는 우선 뭐라고 하지?
와선 안된다고 설득했는데
아카기씨 그걸
무시하고 여길 왔습니다
죄송합니다잖아
유치원생도 알아
죄송합니다
제멋대로 일을 저질러서
그쪽이 아냐
이쪽에 사과해야지
네네 죄송합니다
이제 됐어 캡틴
캡틴도 이쪽으로 와
같은 고통을 경험해봐 응
어린아이네
31살이야
서
아아~ 됐어
부부만담은 듣고 싶지 않아
- 부부가 아닙니다
아카기씨의 말로는
이번 사건은 사고를 유발해
탈주를 주도한 인간이 있습니다
근거는?
신호등이다
교차점의 신호는 모두 파란불이다
분명 양쪽 운전수 모두
그렇게 증언을 했지만
잘못 봤든지
한쪽이 거짓말을 해서
얼버무리려 하는 걸지도
그래서 미도리에게
확인하게 하였다
미도리씨는 상대가 말하는 소리로
그 사람이 거짓말을 하는지 아는지라
신호는 파란불이었어
충돌한 세단의 운전수
그래서 나는 직진했어
이쪽은 파란불이었어
틀림없어 파란불이었어
속임수가 아닌 흥분
거짓이 아닌 분노
본심이 드러난 소리
전방의 신호가 파란불이 되어서
호송차의 운전수
안전을 확인하고 발진하였습니다
틀림없습니다
신호는 파란불이었습니다
파란불이었습니다
높아진 감정
필사적인 호소
본심에서 우러난 소리
파란불
틀림없습니다
양쪽다 소리의 진동은 정상
거짓말은 하지 않는것 같습니다
둘다 신호가 파란불이라고 믿고 있다
그렇지만 잘못 봤을
가능성도 남아 있다
그래서 기록장치를 확인하게 하였다
교통사고자동기록장치
텀스
돌아가십시요
도쿄
린카이경찰서 교통과
기록장치의 영상에 관해서는
조사본부의 허가가 없으면
보여줄수 없습니다
두분, 같은 보디 소프의
향기가 나는군요
그렇구나
불륜이구나
쪽집개 사인
갑자기 무슨..
언뜻 보기에 질서형 범인이로군
범인이라니..
하룻밤만의 관계가 아냐
몇번이나 몇번이나 규칙적으로
밀회를 하고 있어
죄악감의 표시
땀
안구 움직임
하지만 슬슬 관계를
청산하고 싶어
뭐냐 너희들은?
풍기가 흐트러졌네
일본의 경찰은
발각되면
처분되겠죠
보여 주시겠죠?
기록영상
분명 파란불이다
다음의 수수께끼는 어째서 신호가
동시에 파란불이 되었느냐
고장인가
아니 틀려
누군가에 의한 작위(作爲)다
신호시스템에 침입하여
빨간불을 파란불로 바꿔
사고를 유발한 범인이 있다
상당히 고도의 기술을 가진 해커다
해커(hacker)
해커?
신호시스템뿐만이 아냐
경찰의 중요한 기밀인 호송
루트의 정보가 유출된 것도
해커가 관여했다는 증거다
그래서 사고가 유발된 것이다
확인해봐
즉시
역시 칠칠치 못한 조직이다
시스템에 침입했다는
것도 눈치채지 못하고
시큐리티를 수복했다고 해도
또 당할 것이 눈에 선해
아카기씨
식구의 악담은 하지
않기로 약속했죠
즉
해커는 동료인 호송중인
수감자를 구하기 위해
사고를 유발해 탈주시켰다
그래 정답
그렇게 생각하면 땡땡
전혀 틀렸습니다
아줌마
아오야마씨 이사관님의
악담은 하면 안됩니다
해커와 탈주범이 동료일리가 없잖아?
동료라면
탈주범들은 다른 수감자들도
구하려 했을 것이다
그러나 그런 흔적은 제로
그럼 해커의 목적은 뭐야?
근육 트레이닝을 하는
마초와 똑같이 힘을
과시하고 싶은 것이다
통계적으로 대부분의 해커는
프라이드가 높은 나르시스트다
새로운 프로그램이나
테크닉을 발견했을 때는
그것을 자랑하고
싶은 행동을 하게 된다
자신의 해킹기술을
세계에 선물하고 싶다
감시카메라의 영상을 훔쳐
인터넷에 확산시킨 것도 해커가
자랑하고 싶으니까
어디서 샌거야?
한차례 잡혀도 다시한번 저지르는게
해커의 특징
이거 자알~ 기억해둬
그리고 가장 중요한 것은
해커는 사고현장에 있다
고도의 해킹기술을
가진 범인이라고 해도
호송차가 도착할때
빨간불을 파란불로 바꾸기 위한
수초의 타이밍에 맞추려면
현장에 있는 수밖에 없어
해커가 현장에?
캡틴
네
현장에 있던 녀석들 중에
이상한 녀석이 있었어
편의점의 감시영상에 찍혔습니다
들어가
탈주범이 협박을 해도 놀라지 않아
공포를 느낀다면
윗눈썹이 올라가는데
실제로는 그런 모습이 아니야
이것은 기쁨의 표정이다
윗눈썹 근육이
올라가지 않아
기쁨의 표정
입술이 올라가 있다
이녀석은 즐기고 있어
탈주극을 주도한 것은
이 남자다
여보세요
한가지더, 사건현장의
편의점에 있던 손님으로
늦어 늦어 늦어 늦어
이쪽은 벌써 조사했어
카부라기 토오루
싱가폴의 IT기업에 취업했다가
그만둔 프로그래머입니다
전과가 있는 해커입니다
거봐 들었지
재범이래
프로파일링대로
주소 알아냈어
빨리 가봐
도쿄 츄오구 야나기쵸
카부라기씨 계십니까
카부라기씨
왠지 이상한 냄새가 나지 않아?
좋아
카부라기의 파일
이케다가 가지고 간걸로 아는데
도망쳤나?
네
그곳은 카부라기의 집이 아닙니다
에에?
아카기씨 거짓 주소를
가르쳐 주었습니다
진짜 주소는 다른 곳입니다
죄송합니다
어째서 거짓 주소를
가르쳐줄 필요가 있는거야?
모르겠습니다
어차피 한마리 늑대처럼
거드름 피우는거 아니겠습니까?
겨우 전화가 연결되었군요 아카기씨
어느 사이에 자료를 바꿔치기 한겁니까?
나머지 48시간
아카기씨
지금 어디서 뭘하고 있습니까?
도쿄 경시청
또 혼자 멋대로 움직인다든지 그러면
이번에야말로 정말 용서하지 않습니다
잘들으세요
틀립니다 앞으로 3일입니다
오늘을 포함해서 앞으로 3일이면
ST를 그만두지 않으면 안됩니다
아카기씨와 이별입니다
그리고
이건 정말 말하고 싶지 않았지만
말하지 않고 헤어지려 했습니다만
이 기회니까 말하는 겁니다
ST에서 떠나는 건
제가 어떤 기분으로 결심을
했다고 생각하십니까?
그건 퀴즈냐?
네에
퀴즈든 뭐든 좋습니다
그렇지만 분명 아카기씨는 모르겠죠
알고 있다면
이런일은 절대 안할테니까요
아카기씨?
뭐어?
잘있어 캡틴
아카기다
잘들어
도쿄
다이토구 카시와라
아카기씨
불을 꺼
안에 카부라기가 죽어 있어
치형(齒形)에서 카부라기
본인임이 판명되었습니다
유류품도 본인의 것이겠죠
확인해 보시겠습니까?
현장에는 가솔린이 뿌려져 있었습니다
분신자살일까요?
아니면 타살일지도
기다리다가 지쳤어
우리들을 배신하지 마세요
수수께끼를 푸는건 나혼자
그래서 일부러 거짓 주소를 전하고
나혼자 카부라기가 있는 곳에 갔다
나는 한마리 늑대다
당신의 생각을 들려줘
카부라기는 자살?
타살이다
카부라기는 살해당했다
검시관은 뭐라고 하던가?
나는 3초만에 눈치챘다
타살의 근거는?
지금은 그말을 할때가 아니다
뭐라구?
문제는 누가 카부라기를 죽였느냐다
아무래도 카부라기가 해킹을 이용해
경찰의 암부(暗部)를 폭로하려고 했다
경찰의 암부(어두운 부분)라니?
정말 모르는 거야?
오직(汚織)말이다 오직
오직(汚織) 또는 독직(瀆織) 즉 부정말이다
계속해
카부라기의 컴퓨터 데이터를 복사했다
지금 해석중이다
카부라기가 경찰의
암부(더러운 부분)를 쥐었으니
범인은 약점을 잡힌 경관일지도 몰라
너희들이라고 해서
수상하지 않은게 아냐
바보같애
카부라기는 스스로
만든 사이버 테러가
이렇게 단시간에 밝혀질
줄은 상상도 못했다
어쩔수 없다
상대가 나빴다
이 아카기가 떠맡은 ST다
어쩔수 없다
하지만 예정외의 일이
일어났다는 의미에서는
범인인 경관도 마찬가지
카부라기가 부정에 대해
밝힐줄은 상상도 못했다
그래서
그래서 수사본부보다 먼저
카부라기를 만날 필요가 있었다
만나서 입을 봉할 필요가 있었다
그렇다는건
범인인 경관은 카부라기가
있는 장소를 거짓으로 전하고
수사본부를 교란시키려 했을 것이다
그 사이에 카부라기가
있는 곳으로 향하고
분신자살로 보이게
하고 살해하였다
라고 생각하는게
지극히 성실한 추리다
그런데..
그렇게 온거냐
아쉽다~
수수께끼가 모두 풀리고 말았다
아니 그런거야?
즉
제1 용의자는 바로 나
아카기가 아닌가?
체포해
아카기씨
해석종료, 카부라기가
쥔 증거를 알았다
ST 창설이래 2년여 지나는 동안
아카기씨가 수사비를
횡령, 착복했다는 데이터입니다
그 금액이 대충 1억엔
아아~ 아무것도 몰랐다
그러니까 말했잖아?
빨리 체포해
나머지 38시간
멈춰
들어가
이렇게 아카기씨는
살인의 피의자가 되었다
리더의 체포에 의해 ST는 해산
이동의 건, 기억하고 있겠지?
경찰청 형사국 특수범죄대책실 실장
물론입니다
자신이 받아들인 것이라
사령(辭令)에 따라 3일후에는
이동을 하게 됩니다
네
ST에 대해서는 잊으세요
모든것은 아카기씨의 단독범행에
의한 일이라고 판단되어
ST가 해산되었어도 나의
이동에는 영향이 없었다
아카기씨는 많은 말을 하지 않았지만
살해동기에 관해서만은 이렇게 말했다
횡령의 입막음때문만은 아니다
카부라기는 용서할수 없는일을 했다
카부라기는 용서할수 없는 일을 했다
용서할수 없는 일
도대체 아카기씨가 카부라기
토오루에게 무슨 짓을 당한 것인가?
본인이 인정했으니
그건 죽인거잖아?
카부라기는 용서할수 없는일을 했다
분석장치로 다시 들어봐도 알수있는
목소리의 진동과 성정, 아카기
용의자는 거짓말을 하고 있지 않아
용의자라니..
그렇지만 신경쓰이는건 이겁니다
타살의 근거는?
지금은 그말을 할때가 아니다
이것에 있어서도
거짓말은 하고 있지 않아
하지만 아카기씨가 대답하기전까지
미묘한 틈이 있습니다
뭔가 감추고 있습니다
애초에 아카기씨는 무엇을 보고
카부라기가 살해당했다고 눈치챘을까요?
그야 본인이 죽였으니까
그러니까 그럴리가 없다는 이야기입니다
에에 그렇군요
뭡니까?
아카기씨에게서 땀의
냄새가 안났다고 합니다
너무나 냉정했다고
거짓말을 하지 않았다며
아아아~ 그러니까
여러분은 정말 아카기씨가 사람을
죽였다고 생각하는 겁니까?
그런건 이상하지 않습니까?
무죄를 믿지 않는 겁니까?
반대로 아카기씨는 캡틴이
믿기를 바라는 걸까?
그런 식으로 혼자 수수께끼를
풀고 혼자 범인이 있는 곳에 돌입해
언제나 모두를 따돌리는데
그런데도 믿기를 바라고 있을까?
버려진 강아지 흉내를
내는겁니까? 닮았습니다
그만하세요
들었습니다
큰일이 벌어졌더군요
죄송합니다
저 아카기씨를 역시
잘 모르고 있나 봅니다
본심입니까?
유리네군이 모른다고 하면
아카기군에 대해서는
아무도 모를겁니다
그러니까 말했잖아?
빨리 체포해
역시 모르겠습니다
어째서 그런짓을 한걸까요?
그건 아카기군이 사람을
살해했다는 것 말인가요?
틀립니다
어째서 사람을 죽였다고
거짓말을 했느냐 입니다
뭔가 이유가 있을겁니다
그렇다면 물어보는게 가장 좋습니다
물어봐요? 누구에게 말입니까?
본인에게
만나고 싶지않아
돌려보내
만나고 싶지 않다고 합니다
무슨 볼일이냐?
이런 곳에 부르다니
모모코씨 지금 수갑 가지고 있습니까?
뭐 일단은
이케다 미안
응?
상해죄의 현행범입니다
멈춰
잠깐 기다려
들어가
무슨 짓을 하는거야? 캡틴
그건 이쪽이
할말입니다 아카기씨
어른이라면 사실을 얘기해 주세요
어른이라구?
카부라기가 한 용서할수 없는
일이란게 도대체 뭡니까?
혹시 '후긴'과 관련이 있습니까?
생전의 카부라기에 대해 조사해
봤더니 여기까지 도달했습니다
그가 2개월전까지 일했던
싱가폴의 IT기업에서
싱가폴
타라쿠키 지구
엠브라사
동료였던 여성과 컨택트해서
정보를 제공받았습니다
바보
바보 바보 바보..
왔다
이거면 돼
카부라기는 일의 업무와는 별개로
취미로 폭로 바이러스를
개발하는데 바빴던것 같습니다
그 바이러스의 이름이 '후긴'
폭로 바이러스 '후긴'이
완성된 컴퓨터야말로
내부의 주요 데이타를
자동적으로 카부라기에게 송신하도록
시스템이 만들어졌을 겁니다
아마도..
경시청 내부의 누군가가 거짓
메일이나 쪽지를 열게 되어
폭로 바이러스 '후긴'이 감염
'후긴'에 감염된 컴퓨터에서
카부라기의 곁으로 경시청
내부의 주요기밀이 보내져
폭로당한 정보안에 후송루트의
스케줄이 있었던 겁니다
같은 수법을 써서
신호의 시스템을 패스코드 정보를 빼앗아
원격조종을 했다고 생각합니다
스크립트
이것이 내가 생각한
탈주작전의 진상입니다 즉..
캡틴 쓸데없는 참견
불필요한 설교다
그정도의 정보는
이미 파악하고 있다
사건이 일어나고나서 '후긴'에
의한 짓이란걸 단박에 알았다
상대는 우수한 해커다
어리석은 형사녀석들로는
싸움도 제대로 못걸어, 그래서
혼자 카부라기의 근처에 갔다
제가 생각했던 대로입니다
멋대로 생각하지마
그러나 모르는 것은
카부라기가 아카기씨에게
한 용서할수 없는 일입니다
무엇이 용서할수 없는 일입니까?
멋대로 생각해
생각하지 말라고 막 말한 뒤입니다
나참 시끄러
입닥쳐
나는 진범을 쫓겠어
인정했다
역시 그랬어
카부라기를 죽인
인간은 따로 있는 겁니다
믿었습니다
카부라기는 죽지 않았어
네?
뭡니까? 그 서프라이즈 발언
어떻게 된겁니까?
가르쳐 주세요
저도 아카기씨와
함께 생각하고 싶습니다
수수께끼를 풀고 싶습니다
아카기씨?
아카기씨 답변
아카기씨 답변해 주십시요, 답변
시끄러, 아카기는 잔다
물론 아카기씨는 자지 않았다
그날밤 아카기씨는..
도망쳤다
나머지 26시간
아카기와 무슨 짓을 한거지?
죽이지 않았다고 했다
그렇다면 어째서 도망친거지?
도망친다는 건 자기가 범인이라는
것을 인정한다는 뜻이다
죽이지 않았으니까 도망친 것이다
전부 자기 혼자 해결할 생각이다
아마도
너희들 친구 아니었냐?
ST는 활동을 재개하기로 헀다
아카기를 추적하기 위한
특별팀이 결성되어
그래서 아카기 이외의 4명이
시간한정으로 뭉쳤다
저 4명이 시간한정으로?
녀석들의 우정이
나로서는 알수가 없어
다소는 알듯도 하지만..
이사관도 그들을 쓰기로 했다
한편으로는 감시하기로 했다
아카기의 도망을
협력하지 않게 하기 위해
너도 불기소로 석방될 것이다
선택지는 두가지 있다
특수 범죄 대책실에
이동하기전까지 남은 이틀간
휴식을 할것인가 아니면
우리들과 함께
아카기를 쫓을 것인가
가져가도 됩니까?
- 감사합니다
- 근무기록표입니다
가져가십시요
감사히 가져가겠습니다
이것과..
이러면...
- 오오 대단해~
알기 쉽네요
- 굉장해
뭐야? 캡틴
캡틴은 필요없습니다
어째서 아카기씨를 믿지 않은 겁니까?
연심(戀心)이야
에?
그런 설마 아오야마씨가
아카기씨를?
어라 몰랐어?
지 직장내 연애는
금지되어 있지 않지만
저 저는 전혀 그렇지 않다고
생각되어서..네 네 마음대로
- 어째서 모르는 거야?
지금 놀리는 거야
- 에?
도망치면 쫓을수 밖에 없는 것이
인간의 슬픔의 근본적인 것이야
도망친 범인 아카기를 쫓는
기분이 마치 연심(戀心)과
같다고 요약해서 말하는 것이야
이런 상황인데도 꽤나 냉정하시군요
뭡니까?
이렇게 보여도 지금 엄청 화나있어
최종적인 프로파일링이
지금 완성되지 않고 있어
아카기씨의 행동심리를 분석해도
도주경로가 계산되지 않아
그야 그렇지요
아카기씨라면
프로파일링이 되지않게 도망치겠죠
그렇구나
즐거워
이제야 풀릴것 같네
그 말투 엄청 걸립니다
아카기씨와는 언젠가는
결말을 지으려고 생각했어
자아~ 어디로 도망친거지?
아, 여보세요 유리네입니다
지금부터 만날수 있겠습니까
요전에 말한 아카기란 사람이
분명 그쪽으로 찾아 갔을 겁니다
알겠습니다
기다리고 있겠습니다
'여기서 만났으니 끝장이다'라고 해야하나?
'후긴'에 대해 경찰에게 이야기했지?
감시한 거군요?
제멋대로 하다니
카부라기로서는 상당히 곤란해
정말 음울한 말투
죽여
농담
'후긴'을 이용해 무엇을 할 셈이지?
카부라기를 막기위해 일부러 일본까지
와서 경찰에게 말한거야?
그거 무의미
밖에 자동차가 기다리고 있어
도중에 소리 지르지마
그래봤자 도와줄 사람도 없어
알았지?
답변..듣고 싶은데?
알았어
그럼 가볼까?
도지마씨?
안계십니까?
캡틴
거기서 뭐하는 거야?
아카기씨 역시 여기 있었군요
오토 록이야
오픈 유지
부르셨습니까?
오랫동안 유리네경부의
모습이 안보이는데?
소중한 수첩까지 놔두었으니
어디 이 근처에 있을 겁니다
화장실이라든지..
녀석은 설사가 잦아서
그렇게 말하고 싶은거겠지
이건 카무플라주(위장)
유리네경부는 아카기가
있는 곳으로 갔을 것이다
체포하러 갔을 겁니다 분명
아름다운 동기의 우정이네
폭로 바이러스 '후긴'에 대해 조사했어
아카기와 유리네경부는
그 관계자가 있는 곳에
갔을 가능성이 있어
알겠습니다
노크를 해도 숨어있었다니
대인공포증 재발입니까?
역시 이곳에 오다니
어떻게 된거냐?
카부라기가 개발한 '후긴'에 대해서는
이 방에 있었던 도지마
나오미씨에게 들었습니다
아카기씨라면 단서를 찾아 이곳으로
올거라 생각했습니다, 멋대로
이 일에 대해서는 아오야마에게는?
말하지 않았습니다, 그 사람이야말로
아카기씨를 잡을 의욕이 넘쳐납니다
그래서 저만이라도..…
단독행동이냐?
유감스러운가 보군요
모처럼 도와주러 왔는데
완전히 발목
잡고 있어, 돌아가
무슨 사람이 이래?
돌아가
죽어도 못돌아갑니다
죽어본적도 없는 주제에
아아 조금은 입닥쳐
시간이 없습니다
저는 내일이 마지막입니다
모레가 되면 ST로
돌아가야 합니다
이것이 최후의 사건입니다
아카기씨를 (함정에) 빠뜨린 진범
절대 체포하겠습니다
뜨거워졌는데 미안하지만 비켜
그렇습니다 이거
저도 신경이 쓰였습니다
이미 도지마 나오미는 끌려갔다
범인은 복수
발자국이 4명분이 남아있어
4명분의 발자국
사이즈와 형상으로 봐서는 전원이 남자
여기서 잠복하고 있었다
싸운 흔적이 없어
도지마 나오미는 저항을 하지 않고 끌려갔다
아마도 범인은 권총등으로 협박
그중 한명은 카부라기겠지
한명은 카부라기라니 그 그렇습니다
카부라기는 죽지 않았죠?
그 근거를 가르쳐 주십시요
카부라기의 방에 가 보았다
문이 잠겨 있었다
거기서 불타고 있는 인간이 있어서
불은 방안 가득 타고 있었지만
그건 카부라기가 아닌
다른 사람이다
다른 사람의 유체?
불타고 있었던 것은 법의해부용유체
그것을 알수있는건 봉합의 흔적
법의해부후의
봉합의 흔적
3초만에 눈치를 챘다
범인들은 검시관을 협박했던지 매수했던지
동료로 끌어들여
카부라기의 유체로 보이게 만들었다
유체 위장 공작
이것을 분석하면
카부라기들이 있는 곳을 알지도 몰라
그러니
캡틴은 방해돼 돌아가
기다리세요
분석이라니 누가 하는 겁니까?
그런건 당연하지
야마부키와 쿠로사키다
ST는 아카기씨의 추적팀에 편입되었습니다
모습을 보이는 순간 재체포입니다
아니 그건 큰일인데
시간의 손실
거봐, 보다시피 갑자기
자신이 범인이 되다보니
아무런 변명도 안하니까
이런 일이 되고 마는 겁니다
틀려 그때는
그렇게 하는수밖에 없었어
상사인 나에게 상담이라도 했다면
시끄러 입닥쳐
그런걸 수십번 말했는데
- 입닥쳐
- 조용히 있었습니다
가
자 잠깐
가라니까
여세요 여세요
여세요
네녀석 누구냐?
잠깐 아카기씨 말투가..
아가씨 괜찮아?
네녀석 도지마 나오미의 딸이지?
너희들이야 말로 누구야?
우리들 경찰
가짜지? 녀석들의 동료야
거기 비켜
빌어먹을 꼬마가
빌어먹을 아저씨
31살이다
엄마가 끌려가는 것을
숨어서 본거지?
엄마 아니야
미안
언제나 마마라고 불렀니?
마마도 아니야
그런 아줌마
이녀석은 도지마
나오미의 딸이 틀림없다
엄마랑 싸웠던지
또는 안좋은 일을 당했다
엄마를 곤란하게 하기위해
목욕탕에 숨었다
그랬더니 범인이 나타나
엄마가 끌려갔다
그럼 가볼까?
그랬더니 그곳에 캡틴이 나타났다
도지마씨?
안계십니까?
저 케이크는
아마도 엄마가 사온 것이다
너와 화해하기 위해
어 어떻게 아는거야?
본거야?
가르쳐줘
끌고간 녀석들은 어떤 녀석들이었지?
몰라
그보다 가까이 오지마
얼굴이 재수없어
재 재수없어 재수없어 재수없어..
녀석들의 목적은 '무닌'이야
'무닌'?
'후긴'과 '무닌'
북유럽신화냐?
헤에~ 아저씨 머리 좋네
자세히 말해
좋지만
아카기씨 큰일입니다
저길 보세요
도망치자
녀석들에게 설명할 시간이 없어
그 원인을 만든건 본인입니다
기다려 나도 갈래
'후긴'과 '무닌'의
이야기 듣고 싶은거지?
여기서 도망치는 길도 알고 있고
거짓이라면 죽인다
과연 예고
역시 범인이야
데려가자
자 가자
나 10살
감사합니다
11층입니다
계단으로 가겠어
네 갑시다
그쪽은 가면 안돼
이쪽 이쪽 이쪽
그쪽도 가면 안돼
눈치채였다
서둘러 이쪽이야
아카기 사몬 발견
유리네 경부와
함께 도망칩니다
나참 최악이야
- 10살짜리 정도의 소녀도 있습니다
- 뭐?
저 바보
비상 경보 발령 준비
네
빌어먹을 꼬마
여기서 어떻게 도망쳐?
똥냄새 아저씨
똥?
저쪽
어른이니까 건널수 있지?
아니 그렇지만 츠바키짱은?
업어줘
이럴때만 아이로 돌아가는 거야?
풀었다
할수 있어
할수 있어?
서둘러 온다
무리라니까요
어째서 그 정도까지 하는 겁니까?
카부라기는 결코 용서할수 없는 일을 했다
그러니까 그게 뭡니까?
좋아 간다
반드시 건넌다
간다
준비
스타트
나는 해냈어 뛰어
아카기씨는 혼자니까 상관없지만
업어줘
오오 잠깐
에 잠깐
내 계산대로라면
캡틴도 확실히 건널수 있어
다만 1mm라도 의심하면
의심하면 끝이다
그대로 떨어져
반드시 죽어
죽어
죽는다구
어쩌라는 겁니까?
뛰지 말라는 겁니까?
죽으라는 겁니까?
살수 있어
뛰어
믿고 있어
나참~
나야말로 나를 믿고 싶어
아카기씨
살려 주세요
어이 서둘러 서둘러 서둘러 빨리
한번 더 찾아보자
저쪽을 확인해
역시 그렇게 되었구나
아카기씨와 캡틴 VS 우리들
아카기씨는 핸디캡을 둘 생각으로
캡틴을 동료로 삼은게 아닐까 싶습니다
실례네~
싫어져~~
도망칠수 있을까?
*캡(틴)은 핸디캡
(일본식 말장난)
아카기 사몬의 행동을
프로파일링 하는 것은
불가능하다고 들었는데?
바보 취급하지마
좋은 방법을 찾았어
방법은 간단
사람의 마음은 믿고
싶은 것을 믿도록 되어 있어
자신에게 있어 형편이 좋은 것이라든지
재미있는 것이라든지에 흘러가
그러니까 그 흐름을
이쪽에서 만들면 돼
그럴듯한 거짓말을 트위터에 올린다
물론 동시에 여러 곳에서
띄우면 흐름은 가속돼
- 언제 일하러 갈거야?
- 글쎄~
경찰이 싫다는 사람은 잔뜩 있지
그런 사람을 흥분시켜
동시다발적으로 확산시키는 거야
연료 투하
동료탄 작렬
제2연료
투하
모자탄
누가좀
나를
멈춰 달라구
이곳에 올렸으니
앞으로는 인터넷의 여러분들이
알아서 찾아 줄거야
당신들 무슨 짓을 할 셈이야?
뭐할까?
분명 경찰이 저지할거야
무리
그때문에 ST를 해산하게 한거야
뭐야 그 모르는척 발뺌은
서툴러
네가 접촉한 형사가 있는
팀이잖아?
더군다나 해산한 후에
한패간의 불화다
최고의 신전개야
와우~ 저기 이거 잠시 한번 봐봐
이것으로 그때까지
시간을 벌수 있겠네
원망하고 있어?
회사에서 해고된 것을
해고가 아냐
스스로 나왔어
변하지 않았네~ 그 점은
그애는 바뀌지 않았어?
10살이야
매일같이 바껴
부탁이 있는데
만날수 없어
절대
저기..문지르지 않는게 좋아
이미 늦었어
이제 됐잖아?
'후긴'과 '무닌'에 대해 말해줘
'후긴'이 폭로 바이러스라면
'무닌'은 알기 쉽게 백신 소프트
백신 소프트?
'무닌'이 있으면
'후긴'에 감염되어도
금방 구제가 가능해
반대로 말하면 '후긴'에 감염된
컴퓨터를 수복하기 위해서는
'무닌'을 쓰는 수밖에 없어
'후긴'을 만든 사람은
동시에 '무닌'을
만들었다고 마마가 말했어
하지만 마마도 '무닌'을
만들수 있다고 말했어
'후긴'을 만든 사람이
버릇 같은게 있는데
그것을 알기 때문에 만들수 있대
'후긴'을 만든 사람은
카부라기라고 한다, 들어본적 있어?
이름은 처음 들었어
그사람에 대해 이야기가 나오면
마마는 입을 다물기 때문에
카부라기들은 '후긴'을 만들고
또 뭔가를 할 생각입니다
그때 '무닌'이 있으면
계획이 저지당하니까
도지마 나오미씨를 유괴한 겁니다
말하지 않아도
그정도는 알아
오오 신전개
뭐야 저거
엄청 촌스러
안돼 그러면
가자 가자 가자
아카기..
출몰...
꼴좋다
가게앞
아카기 통과
잡혔다
대어군요
모두들
감사해
오고 있네
1 2 3
쌩큐
이만큼 목격정보만 있으면
완벽하게 예측이 가능해
애호가가 모이면
와인 옥션이 열립니다
출품된 것들 중에는
무려 하나에 2천만엔
가깝게 예상이 가능한
저런 비싼 와인 마시고 싶네~
현장..즐거웠는데...
오랜만입니다
키쿠가와 경부
참사관님
어떻습니까? 내근은
아..뭐 그게...
가끔은 땀도 흘리고 싶지 않습니까?
그거 아카기를 말하는 겁니까?
역시 대단하군요
오히려 쉬었던 만큼
형사의 감이 살았나 보군요
발~견
나머지 22시간
어릴적부터의 공방이다
어릴적부터?
마침 관리를 해두어서 다행이다
그렇지만 변장을 하기에는
좀 화려하지 않습니까?
몇번이나 경험했지만
안의 사람에 대해
신경쓰는 녀석은 없어
그야 그렇겠지
어이 여자
여자라니..
꼬마라고 하면 아저씨라고 부르고
나는 똥취급까지 당했다
쉬잇 자고 있습니다
여자
깬다니까요
눈꺼풀에 과도한 힘이 남아있어
이녀석은 자지 않아
잠자는척?
우리들이 지금부터 어떻게할지
잠자는척하면서 우리들의
대화를 훔쳐들을 생각이다
안됐지만 너와는 여기까지다
데려갈수는 없다
'무닌'에 대해 가르쳐 줬는데
너의 마음은 전해졌다
엄마는 반드시 구출하겠다
어른을 믿도록해
반론은 안듣겠다
마마에게는 사과하고 싶어
나의 아빠가 어떤 사람인지
묻지 않겠다고 약속했는데
끈질기게 물어서
그래서 싸움을 한거구나
지독한 짓을 했어
그러니까 반드시
마마를 구해줘
아카기님에게 불가능은 없어
약속을 어기면 죽일거야
얌전히 있지 않으면 죽이겠어
큰일이야 캡틴
인터넷에 우리들이 올라와 있어
뭐야? 이건
ST의 짓이다
도망치려면 좀더 시간을 벌어야 겠어
어떻게?
녀석들을 움직이지 못하게 만들어
모든 출구를 막으세요
- 호텔의 실패를 되풀이 하지 않도록
- 네
자아 언제든 나와
아카기 사몬에게 고하겠다
쓸데없는 저항은 하지 마라
아마도 유리네 경부도
왠지 귀찮은데
기분 나빠
잠깐
무슨 짓이야
외설죄로 신고할거야
잠깐
내려놔
어이 잡아
자 잠깐
벌리지마 그거
어이~ 아야야야야야야야
더워
키쿠가와씨
여어
그만해
그만하세요
키쿠가와씨 뭐하는 겁니까?
경무부 인사과의 여러분이다
고마워
죄송합니다
오랜만이다
잘 있었어?
조사방해로 체포하겠습니다
뭐 뭐야
후 훌륭해졌는데
어떻게 된겁니까?
설명해 주세요
그건..뭐라고 할까...
아카기씨를 놓친것 같습니다
역시 재밌는 녀석이야 아카기는
이야기는 들었습니다
키쿠가와 경부까지
아카기군을 돕다니
의표를 찌르고 말았군요
ST…
ST는?
네, 아까부터 안보입니다
그렇군
그렇게 된거군요
슬슬 한계인가 보군요
하지만 어느 사이에 키쿠가와씨를
같은 편으로 만든 겁니까?
최악이다
안됩니다
초강력 시뮬레이션을 설정했지만
이기지 못했습니다
드디어 게임 오버인가
에? 에?
앗 잠깐
기다려
어떻게 된겁니까?
아카기씨
쿠로사키씨
잠깐 뭡니까?
어이 아카기 쿠로사키
돌아와
반말을 해서 죄송합니다
이건 뭡니까?
어떻게 된겁니까?
행동을 같이 해보니
확실히 알겠어
역시 캡틴은 발목을 잡아
내앞에서 사라져
방해돼
어이~
결단코 절교다
또다
또 그렇게 이유도 모르는 짓을 하다니
뭐야
뭐냐구
어째서 이런 짓을 하는거야?
의미를 모르겠어
저는 아카기씨를 돕고 싶은 겁니다
그런데 어째서 이런 조치를 하는 겁니까?
내일이 마지막입니다
모레가 되면 저는 안녕입니다
이런 일을 할 때가 아닙니다
원망하고 싶으면
카부라기를 원망해
빌어먹을 꼬마
31살이다
그렇다면 진실을 말해
나머지 21시간
기다렸습니다
술래잡기는 우리들의 승리네
쿠로사키
즉시 착수하도록 하죠
한명 부족해
정확히는 두명이 부족해
일부러 보낸거군
뭐 됐어
아오야마
프로파일링을 말해
범인은 복수범
언뜻보기에 동등한 관계지만
한명의 리더와
그것을 따르는 집단으로 구성되어 있어
인원수는 3명이상 6명이하
아마도 5인
여성도 한명 섞여 있어
그들의 목적은
틀림없이 금전
아지트는?
카부라기가 불탄 집이나
탈출한 사고현장
그리고 도지마가 머물었던 호텔
감금장소로 쓸만한 곳을 찾아
지리적 프로파일링을 해보면
이런 느낌
미안해
판단재료가 너무 적어서
토사는?
조금만 더 시간을 주시면
서둘러
이 원 안이다
미안합니다
누구
도와주세요
수갑이
미안합니다
누구
누가 좀 도와주세요
어이~
나참 아까부터 정말 시끄러~
미도리씨 도와주세요
싫어
그 손에 있는건?
나 심술꾸러기니까
알고 있으니까 빨리
그래서..
가지말라고 하면 가고 싶은거고
가르쳐주지 말라고 하면
가르쳐 주고 싶은거야, 자아
그렇네, 마침 24시간정도 전이었나
나머지 20시간
나머지 48시간
아카기다 들어
듣고 있어
전원 모여있어
카부라기는 살아있어
죽지 않았어
타고 있는 것은 법의해부용 유체다
카부라기는 자신이 살해당했다는
가공의 살인사건을 꾸며내
그 피의자를 캡틴으로 만들었어
이 안에 캡틴의 악행이 들어있어
캡틴의 악행?
수사비를 횡령했다는 증거다
아카기씨가 아니라 제가 횡령?
몰랐겠지
알아
캡틴에게 횡령할 만한 용기도 없고
용기 이전의 문제입니다
카부라기가 날조한거야
캡틴이 입막음을 하려고 카부라기를
죽였다는 줄거리 아니었을까?
카부라기는 어째서 나를?
ST를 해산시키고 싶었겠지
아마도 카부라기는 또 뭔가를 저지를
거야, '후긴'을 이용한 범죄계획이다
그때 ST가 있으면 방해
그래서 캡틴을 체포시켜
ST를 부술 생각인 것이다
헤에~ 머리 좋네
지금부터 작전을 시작하겠다
목적은 둘
캡틴의 무죄를 밝힌다
그리고 캡틴을 (함정에)
빠뜨리려한 카부라기에게
그 댓가를 치르게 하겠어
나중에 이것을 넘기겠다
우선 데이타를 다시 써
어떤 식으로?
내가 횡령한 것처럼
그래서는 아카기씨가
의심받을 뿐이라고
그래도 돼
내가 체포되어도
결국 ST는 해산
카부라기는 목적을 달성
결국 범죄계획을 실행한다
그것을 탈출한 내가 막는다
탈출이라~ 좋네
재밌어 지는데
카부라기를 잡지 않으면
캡틴의 무죄는 벗겨지지 않아
우리들의 차례는
그런건 없어
데이타는 다시 쓰지 않아도 돼
안돼
캡틴을 체포시키자
이야 이야 기다려 기다려
무슨 소리하는 거야? 너희들
그렇다면..
술래잡기다
탈주한 나를 쫓아
따라 잡으면 함께
싸우는 것을 인정할께
그거야 그거야
아카기씨와 술래잡기라
ST가 분열된 것처럼 보여
해산하는게 효과적이겠지
잠깐 기다리세요
카부라기를 방심시키려면
저쪽의 계획대로 제가
체포당하는게 좋았을 겁니다
그랬으면 아카기씨가
탈주할 필요도 없었을 테고
캡틴은 모레 ST를 떠날거잖아?
특수범죄대책실의 실장이라며?
출세잖아
나의 캐리어에 상처를
입히지 않으려고?
아카기씨 이렇게 말했어
캡틴의 출세는 우리들
ST가 인정받았다는 증거다
캡틴이 없었다면
우리들은 어떻게 되었겠어?
우리들이 평가받은건
캡틴 덕분이다
반론은 듣지않아
반론은 없어
상처없이 캡틴을 보내자
그것이 우리들이 할수있는
캡틴에게 해줄수 있는 은혜갚음이야
캡틴의 인생을 누구에게도
방해받게 하지마
안타깝지만
명안이야
용서해줘
그럼
아카기씨가 말했던
'용서할수 없는 일을 했다'는 것은
캡틴을 파멸시키려 했다는 것
그럴수가..
아아 가르쳐줘버렸네
나는 참 심술꾸러기라니까
제가 어떤 기분으로 결심을
했다고 생각하십니까?
그건 퀴즈냐?
카부라기는 용서할수 없는일을 했다
갑자기 자신이 범인이 되다보니
아무런 변명도 안하니까
이런 일이 되고 마는 겁니다
틀려
그때는 그렇게
하는수밖에 없었어
결단코 절교다
저는 아카기씨를 돕고 싶은 겁니다
그런데 어째서 이런 조치를 하는 겁니까?
본부에는 사에구사씨가 설명해 두었어
본부는 아카기씨가 아니라
카부라기를 쫓기로 결정이 났다
사에구사씨도 알고 있었군요
그래서 키쿠가와씨도
쉽게 협력을 한거구나
이런거 말하고 싶지 않았지만
모두들~ 캡틴을 좋아해~~
추워~
추워~~ 추워~~~
너무 추워
추워
듣고 있어?
이대로라면 전라(全裸)가 될건데?
가장 재수없는 녀석은 나였습니다
아카기씨도
여러분들도
모르는 사이에 어른이..
뭐야? 그 엄마같은 발언은
다음은 내차례입니다
분석이 끝났습니다
PCB 광물유 도료
그렇습니다
이 토사에는 PCB 광물유
미량의 도료가 섞여 있습니다
예전에 변압기에
자주 쓰이는 성분입니다
변압기 공장의 철거부지가
근처에 있다는 얘기입니다
그리고 그 공장의 철거부지는
이 지역에서는
여기밖에 없습니다
나머지 19시간
자아 여러분 많이 기다리셨습니다
로트넘버 10
브르고뉴산 기적의 와인
보르네크 콘티네스
우선 100만부터
110만
120만
150만
자아 다른분 없으십니까?
파이널 콜
150만
낙찰되었습니다
저는 지금 초고급와인의
옥션회장에 와 있습니다
지금부터 재밌는 일을 하겠습니다
스크립트
아직 아직 계속됩니다
이사관님
됐어 알고 있어
여러분, 그럼 다음으로
이쪽을 한번 봐주세요
하나둘셋 우리들은
일본정부에 대해
1억달러를
요구하고 있습니다
인질을
- 해방
- 하려면
지금당장
1억달러를
준비하세요
타임리미트는
일몰까지
지금부터 1시간
즉
반드시
1억달러를
준비하는 것을 잊지말고
정부는
복닥복닥거리지 말고
1억달러를
부탁합니다
그렇지 않으면
무려
안됐지만
- 부자
- 여러분을
죽고말거야
타임리미트는
일몰까지
지금부터 1시간
기다릴께
그렇지 않으면
폐점할테니까
1억달러는 이쪽으로
그럼 마지막으로 한번더
1억달러를
준비하세요
현장을 특정하고
무장부대를 돌입시켜
네
기다리세요, 우리들의
판단으로는 무리입니다
1억달러라니
국가가 낼리가 없잖아?
현장특정
센터시티타운의 최상층입니다
이사관님
위의 지시를 기다려야 합니다
겨우 1시간으로 위에서는
아무런 결정도 내리지 못해
저는 이사관님이 모든 책임을 지고
경질되는 모습을 보고싶지 않습니다
나의 입장보다
인질의 목숨이 먼저야
그렇다면
책임은 제가 지겠습니다
그런 젊음은 인생을 틀어지게 만든다
잘 기억해 두도록
돌입준비를
네
도쿄 시나가와의 옥션회장에서
총을 가진 무장그룹이
회장을 장악한것 같습니다
이미 희생자가 나왔다는
정보가 들어왔습니다
반복하겠습니다
도쿄 시나가와의 옥션회장에서
총을 가진 무장그룹이
회장을 장악한것 같습니다
더구나
옥션에서는 세계의 유명한
와인 애호가들이 모여
안위가 걱정됩니다
1억달러는 아직입니까?
뭐지?
조회수가 1억을 넘었습니다
빨리 입금하지 않으면
전원 죽습니다
심각한 사태가 벌어지고 말았군요
빠져 있어
이녀석들은 주저하지 않아
무장부대가 돌입하면
대살륙이 일어나
기다려
이 영상 이상하지 않아?
이 영상..이상합니다
보고만 있지 말고 설명해줘
사람들의 얼굴입니다
그들은 무서워해야 하는데
그렇지 않아
아카기씨에게 배웠습니다
공포를 느낀다면
윗눈썹이 올라가는데
실제로는 입술이 올라가 있어
이런식으로 얼굴근육이 움직일때는
기뻐하고 있어
인질들은 즐기고 있어
즐기고 있어?
이거..연기입니다
음량을 올려
네
그만둬~
캡틴
정답이야
이럴수가
에?
수수께끼가..
풀리고...
말았다
시끄러
배치완료
기다리세요
이사관님
지금에 와서
돌입을 개시해도
누구도 죽지 않을수 없습니다
이이상 죽지않게 하기위해
돌입하는 겁니다
시뮬레이션 결과
돌입을 했을 경우
50명의 사상자는 나올거라고
국가도 1억달러의 송금을
검토중이라고 합니다
검토하는 사이에 사람은 죽습니다
지금 당장 돌입하세요
이 영상은 페이크입니다
페이크?
발포음은 가짜
영화나 드라마의
촬영에 사용하는 화약의 소리
실탄의 소리가 아냐
이 귀가 그렇게 말해
돌입하면 알수있어
돌입해
돌입
자네들도 돈으로 살텐가?
상황 확인했습니다
안됐지만
시간 오버입니다
스크립트
현장에는 상처입은 사람도 용의자
같은 사람도 보이지 않습니다
무슨 일이 있었던
흔적이 전혀 없습니다
철수
관리관님
연락이 왔습니다
이케다입니다
기다리세요
위에서 뭐라고 하지?
돈을 지불할텐데 어째서
범인들에게 전하지 않았느냐고
어이
상층부의 여러분들은
모두가 하나같이 아이들
수준의 바보들 뿐입니까?
여러분이 보고 있는건
사전에 촬영된 페이크 영상입니다
인질들도 엑스트라입니다
수고했어
나참
왜냐면 아무리 생각해도
이상하지 않습니까?
범인이 1억달러나 원하다니
아이들조차 놀랄만한 숫자를 내세우고
더군다나 타임리미트까지 짧다니
정말이지 심각한 요구사항 아닌가
그런것도 눈치채지 못하다니
잘도 그 자리에 계시는 군요
안타깝습니다
너무 심해
아카기에게 옮았냐? 너
아카기씨에게 배웠냐구요?
그럴리 없잖습니까?
이쪽은 절교당했습니다
그래서 혼자 수수께끼를 풀었습니다
반론은 안듣습니다
그만둬
나도 말했지만
냉정해
어째서 내가 위에 설명하기도 전에
이런 사태가 된걸까요
여보세요
사에구사입니다
지금 마침 이곳에 도착해서
먼저 전화드리지 못해 죄송합니다
애송이라서 죄송합니다만
현장을 믿어 주십시요
에? 뭐라구요?
여보세요
아 죄송합니다만
왠지 전파상태가 안좋아
그거 고정전화입니다만
에? 에 그럼 이만
이번에야말로 나에게 맡겨주세요
먼저 가보겠습니다
실례합니다
잠시 비켜주세요
하지만 범인들은 어째서 이런일을?
폭로 바이러스 '후긴'입니다
적의 노림수는 '후긴'이다
열람자들이 '후긴'에
감염되게 만든 것이다
감염되게 만든 것입니다
컴퓨터의 네트워크 케이블을 끊어
네
영상을 본 열람자들이
저도 모르는 사이에 '후긴'
바이러스에 감염되어
중요한 데이터가 자동적으로 카부라기
곁으로 송신되도록 꾸민 것입니다
VTR 종료까지 5초전 4 3..
'후긴' '후긴'...
보다시피입니다 여러분
이 영상은 이제곧 세계로
퍼지게 될 것입니다
그때문에
폭로 바이러스의 감염자가
늘어날 것입니다
폭로 바이러스 '후긴'의 감염자가
늘어나면 늘어날수록
백신 소프트 '무닌'의 가치는 오릅니다
녀석들의 노림수는
'무닌'을 비싼값으로 팔고자 하는 것입니다
'후긴'으로 파괴하고
'무닌'으로 창조한다
파괴와 창조
극동의 섬나라에서
인터넷의 세계로
새로운 질서를 만든다
그래서 막대한 이익을 얻는다
그래서 여러분에게는 이쪽의
'무닌'을 사주기를 바란다
세계에서 단 하나
'후긴'에 감염된 컴퓨터를
수복시킬수 있는 백신 소프트입니다
현재 '무닌'의 권리를 가진 것은 우리들뿐
빠른 사람이 가진다
지금부터가 진짜 옥션입니다
도대체 어떤 회사가
세계를 지배할 것인가
그럼 우선 10억엔
원 빌리언부터
시작하겠습니다
그래서 잘들으세요 여러분
여기서부터가 가장 중요한 부분입니다
이런 녀석의 돈벌이를 위해
우리들의 ST가 해산당했습니다
이녀석들 때문에
아카기씨는 동료에게 의심받는
인생을 고르고 말았습니다
동료..
그렇습니다
여러분을 말하는 겁니다
여러분, 아카기씨의 동료죠?
범죄자는 용서못해
그런 동료입니다
아카기 사몬이 ST에
돌아온다면 무서운 것은 없어
그렇지?
승부는 지금 여기서부터입니다
유리네경부는 ST를 지휘하고
카부라기 토오루와 동료를 확보하세요
전 수사원은
유리네경부의 지휘에 따르도록 하세요
네
700억
800억
900억
1000억
1000억?
그이상의 분은 안계십니까?
이제 된겁니까?
세계를 손에 넣을 찬스입니다
1000억
파이널 콜
1000억 낙찰 완료
입금 준비다
이녀석이고 저녀석이고
바보들 뿐이로군
어른답지 못하게
아무래도 늦지는 않은것 같군요
아~ 프로파일링대로
남자4명에 여자1명이다
에에?
어느사이에 사이가 좋아진거지?
겨우 만났군
카부라기 토오루
미안합니다라고해도
너만은 용서하지 못해
고마워
실탄
상정내이다
지금이다 쿠로사키
익숙하지 못해
됐다~
네에 여러분 수고하셨습니다
..멋진 상황
뭐야
이녀석들은
옥션에서 연기를 했던 녀석들이다
프로파일링이 틀린거네
엄청 틀렸다
술래잡기에 열중하느라 이렇게 된것이다
그런 소리하지만 즐거웠잖아?
아무리 그래도 너희들
너무 심했다고 생각했다
죽일까?
그방법밖에 없어
그렇구나
어쩔수 없지
본인은 자각을 하고 있고
상당히 자신을 가지고 있어
그러나 결코 그것을 자만하지 않아
그런 남자다
그때문에 누구나 다 모르지만
의미 모르겠어
그러나 나는 알아
캡틴은 천재적인 사수다
의미 모르겠어
절대 놓치지 않아
늦어
온다는걸 알았어?
모두들 총을 내려
확보
스승님
방심을 하면 안됩니다
여러분이 범죄자들의 곁에
어슬렁어슬렁 얼굴을 내민 것은
추궁하지 않겠습니다
그대신에
'후긴'에 감염된 사람을 위해
'무닌'을 무료로 배포하세요
돈벌이하려는 사람이 있다면
전원 체포하겠습니다
알겠지?
자 답 변
네..
아카기씨를 귀찮게 하지마 바보
가자
모든걸 들은거야?
들었습니다
그렇군
어째서 그렇게
바보입니까? 당신들은
특히 아카기씨
바보라구?
나를 위해 죄를 뒤집어 쓰다니
엄청바보입니다
천재 아카기라도
틀릴 때가 있는 거군요
틀리다니
난 태어날때부터 틀린적이 없어
엄청 틀렸습니다
모두 함께 날 속이다니
무슨 생각을 하는 겁니까?
이 빌어먹을 군단
어른
어른이야
아저씨입니다
어른
31살이다
그런식으로 변명하는게
빌어먹을 꼬마란 겁니다
그런거 언젠가 들킬거라 생각했다
캡틴이 ST에 머무는 3일간만 입다문다면
그것으로 모두 잘될 일이었다
반론은 듣지않아
오늘 정도는 반론은 하게 해줘
단 3일이니까
말해주길 바랬어
잔뜩 있는 선택지 중에서
아카기씨가 생각했다면
최고의 작전이었겠죠
그러나
저는 쓸쓸했습니다
비밀로 한것이 쓸쓸했습니다
말해주길 바랬다
그것뿐입니다
그래도
감사합니다
그 마음 기뻤습니다
그렇다면 좀더 빨리와
발신기
그래서 이 장소를 안거구나
그런것 같애
들켰군요
시간이 없습니다
저는 내일이 마지막입니다
캡틴이 날 속이다니
백년은 빨라
그렇게 생각해서
이렇게 적어두었습니다
예언, 이것을 발견한 아카기씨의 발언
'캡틴이 날 속이다니 백년은 빨라'
너희들 긴장감을 가져
긴장감을
이건 엄청큰 사건이었어
보세요
나머지 1시간
감사합니다
딸이 신세를 진것 같아서
아버지는 카부라기냐?
역시 그렇군
카부라기가 당신을 죽이지
않은 이유는 그 점에 있었군
딸은 모르겠지?
언젠가 가르쳐 주지 않으면 안돼
진짜 아버지가 어떤 남자였는지
그애가 좀더 크고난후
바보취급하지마
그녀석은 어른이다
실례하겠습니다
아카기씨, 천적이 왔습니다
마마
굉장하지?
내가 마마를 구했어
츠바키가?
저 사람에게 명령했어
그렇지?
그런거지?
좋은 명령이었다
천만에요
그리고 마마
전에는 지독한 소리를 해서
미안해
앞으로는
착한 애로 있을테니
ST를 남길 아이디어를 제안했지만
유리네 경부 본인에게 거절당했습니다
거절해?
전에 말했듯이
ST를 떠날거라 합니다
그렇군요
그가 없으면
아카기씨도 괜찮을까요?
유리네군이 그렇게 판단한 겁니다
그러니 괜찮을 겁니다
그렇겠죠
우리들은
당신을
환영한다
라고 합니다
어서 오세요
그녀석 잘도 이런곳에 있었네
다시한번 말하겠는데
제대로 이별을 하지
않을텐가? 유리네와는
괜찮지 않아
그런건
우리들 바이바이 싫으니까
축축해지는건 무리야
감정을 다잡기에는 아직 수행이..
그렇지만 아카기는..
양보한거야
안그래?
뭔가요?
매복한 겁니까?
기다린거 아냐
또 또
기분 나빠
이동처는 경찰청이므로
여기서 얼마안되니까
또 언제든지
또 언제든지..
가 아닌가?
나는 다만
퀴즈가 마음에 걸렸다
대답은 아직 듣지 못했어
아아 제가 ST에서...
아카기씨에게서 떨어지는
것을 결정한 이유 말이군요
당연히 답은 금방 알았다
퀴즈를 낸지 1,2초내에
그렇지만 일단 퀴즈를 낸
장본인인 캡틴이 답을 말해줘
캡틴을 위해서다
자아 답을 말해줘
니의 답과 똑같은지
어떤지 확인해 보자
아카기씨도 모르는 것도 있는 거군요
아니 알아, 이건
확인하기 위해서다
말하지 않으려 했지만
생각이 났습니다
자신이 어째서 형사가 된건지
저는 아카기씨같은
우수한 수사관이 되어
많은 의문을 풀어 사람들에게
도움이 되고 싶었습니다
요컨데
아카기씨를 동경했던 겁니다
그래서 지금부터는
아카기씨같은 힘을 길러
혼자 해보고 싶었던 겁니다
언젠가 아카기씨 같은
우수한 수사관이 되어
다시 모두의 앞에 나타나겠습니다
즐겁게 기다려 주십시요
그동안의 이별입니다
나같은 이라고?
캡틴
그건 무리다
무리가 아닙니다
날 누구라고 생각합니까?
유리네 토모히사
아카기 사몬의 친구이자
최고의 파트너입니다
뭐야~ 그 얼굴은
기분나빠
눈썹 눈꺼풀 눈 뺨 볼
콧구멍 코밑 입주위
모든 근육이 떨리고 있어
지금도 안풀려
정말 토할거 같은 녀석
이녀석 다음으로 기분나빠
가져
이런 소중한거
괜찮습니까?
이 2년간의
인사야
인사?
지금 '인사'라고 했습니다
말했죠?
저 들었습니다
아카기씨
전혀 기분나쁘지 않아
font color="YELLOW">
나머지 0시간
자막 제막 바보정
다른 자막도 받으세요
http://clubbox.co.kr/age20000
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
서두르다보니
의역 오역이 많습니다
이해해 주세요
엔딩 노래
가사는 생략합니다
이해해 주세요